وانغلقت السيارة
لان حان وقت الرجوع إلى ألمانيا تعالوا معنا
سوف نذهب إلى المطار وتبدأ
رحلة العودة تعالوا معنا
سوف نعمل نظره أخيرة
على المكان انظروا إلى بلد النخيل
تبقت 5 دقائق ونصل إلى المطار
ألان ننتظر وهذه حقائبنا
بصراحة الفراق شيء صعب جدا
المكان جميل جدا لا أريد تركة
وأعود إلى البرد
ألان يجب أن نجد المكان الخاص لوضع حقائبنا
ساعة 12 و55 تقريبا لدينا ساعة ونصف
الآن ننتظر في الاين انظروا كم هو طويل
وضعنا حقائبنا وألان مستعدين للتفتيش الأمني
طبعا بالتفتيش الأمني
لا نستطيع أن نصور
لذالك بعد التفتيش الأمني  نلتقي معكم خليكم معنا
أعجبني سقف المطار مرتفع
يجب أن نذهب إلى القيد لان يعرض الساعة 12
هذه عطور
اوقفني صاحب الأمن وقال لي لا يمكنني التصوير
لماذا لأعرف حقيقتا
لقد عبرت التجيك الأمني ومررنا بمكان به روائح
كأنما شيء كبير
خائف على الروائح
الموجودة في كل العالم نفسها
لا اعرف لماذا
يله تحدث
هذه إلى كل شخص قال:
لا يوجد ماء بكل مطارات أروبا
انظروا وضعوا هنا مكان لشرب الماء
لماذا لا يوجد في مطار دوسلدورف
لان وضعوها E87
هناك منتجان سوف اشتاق لهم الأول
هناك شيء مثل اللوز يتم تغليفه بالشكلاته السوداء
أنا احب الشكلاتة السوداء جدا
والشيء الثاني عبارة عن ذرة
اعتقد شفتوها بالفديوا الأول أو ثاني فديو
هي ذرة ولكن قاموا بعملها بطريقة بحيث نفشت
أتمني إن اجدها ألان
ساعة وأنأ ابحث بالمحال من هنا أو هناك
لكن لم اجدها
لم يتبقى أمامنا سوه بوابتان  تقريبا ونصل
نحن ألان في 43  ونحن في 47
هنا كتبوا بكل اللغات  ميلاد مجيد
ميري كرسمس
وصلنا إلى البوابة وبقى أمامنا
عشر او20 دقيقة ويتم فتحة
ولان وقفنا باللين ننتظر يأتي دورنا
دقائق ونركب الطائرة ونودع الجبال من هناك
قام عمار بأخذ تايم لابس لكم
أهلا أولوية
لا
هذا الأين فقط للأولوية أنا اسفه
أوه يا الآهي
لان في الطابور الصحيح
أهلا أوك لان أنا أسفة
عادي لا يهمك
عبرنا عبرنا
جميل جدا السفر ولكن يتعب الآنسان
لان نحن نمشي كثيرا ونتنقل
انا بالعراقي مسطولة
تعبت
انظروا لا يوجد طائره اعتقد أما متأخره
أو سوف يتم نقلنا بحافلات سوف نرى
و أخيرا تحركنا
لقد مللنا اعتقد لديهم باص واحد يذهبون ويعودون
فات وقت الطائرة
امتلاء الباص علاوي الحلة
لا اصدق ذهبا إلى كل هذه المدن خلال ثلاث أيام فقط
الرحلة كانت جميلة جدا
إلى قصر الحمراء أخذناكم
والى ساحل الشمس أيضا أخذناكم
ولحم بعجين أكلناكم
والى ألان لم تشتركوا بالقناة
يله اعملوا
ونحن نصعد السلم
مراحل صعود الطائرة
جلسنا في ثاني مقعد من هنا
أولا وضعوني بشكل عشوائي هنا
فأنا قمت بنقل إسراء إلى هنا
وقمت بدفع 15 يورو زيادة
كثيرا  زرت بلدان ودول و أماكن
ولكن جدا كنا مرتاحين وأحببنا أسبانيا
إسبانيا جميلة جدا وأهلها جميلون
خصوصا جنوبها
وأخيرا تحركت الطائرة لنا 50 دقيقة متوقفين
تلك كانت قلعة ملقا
هذه رحلتنا الأخيرة في سلسلتنا إلى أسبانيا
سوف أضع لكم القائمة فوق اذهبوا وشاهدوها من البداية
لان عبرنا من فوق مدريد
بعد قليل ونصل إلى  بلجيكا
احب أخبركم بشيء مره في احدى الخطوط
قام  بقى لوحده في كابينه القيادة
والطيار كان في الحمام
هو مساعد الطيار قام بأغلاق الباب علية
و أنزال الطائرة
ومن ذالك الحين تغيرت القوانين
إذا أراد القبطان أو مساعدة  الذهاب إلى الحمام
يجب على احد المضيفين
البقاء معه إلى إن يكمل الأخر
لكي يبقى اثنان في غرفه القيادة
هذاك المنجم به اكبر حفاره في العالم
وقد صورنا لكم فيديو عنها
سوف أضع لكم الرابط فوق اذهبوا وشاهدوه
هبطنا بسلام
صحيح عدنا إلى ألمانيا
ولكن لدينا مغامره جديده
في ما يوركا انتظروها
انتظرونا بمغامرتنا الجديدة إلى ما يوركا
لنذهب ونأخذ حقائبنا
هيا إلى البيت
بعد يجب أن نركب قطار وقطار واحد اخر
بعدها نصل إلى البيت
طبعا خلصت الرحلة ولكن توجد فديوات
للرحلة من البداية اذهبوا وشاهدوها من هنا
الشخص عند انتهاء الرحلة ويريد العودة ألي البيت
يحس بحزن لان سوف يترك هذا المكان الحلو
ولكن عند وصوله إلى هنا
يعود الفرح إلى قلبه لأنه رجع إلى المنزل
للراحة
خذوا بالكم على نفسكم
سنه جديدة إلى اللقاء